# Требования к пул-реквестам
1) Вы должны пушить только файлы с hdl-описанием разрабатываемого вами устройства, а так же тестбенчи для его тестирования. Исключением этого требования могут (но не обязаны) являться разве что файлы .gitignore, и файлы констрейнов (.xdc), tcl-скрипты для сборки проекта. Таким образом, вы не должны пушить сотню временных файлов, являющихся артефактами сборки проекта;
2) Нужды удалять уже имеющиеся в репозитории файлы нет;
3) К каждой лабе вам дан файл-прототип. Это то устройство, которое будет ожидать увидеть сторонний пользователь вашего дизайна. Человеку достаточно знать, что он собирается взять модуль с названием X, портами a,b,c. Это называется интерфейс. Пользователь не должен лазить по вашим файлам, пытаясь понять как они работают и что к чему он должен подключить. Если в лабораторной работе дан модуль counter — это значит, что модулем верхнего уровня (топовым модулем) вашей лабораторной работы должен быть counter и именно с теми портами, которые были там описаны. Если данное требование не будет выполнена, проверять работу вашего устройства никто не обязан, поскольку если его добавить в чей-то проект — оно не заработает только из-за несоответсвия интерфейса подключения;
4) Перед отправкой пулреквеста, проверьте, что ваш код соответствует [кодстайлу](http://82.179.184.185:82/doku.php?id=verilog_guideline);
5) Коммиты в публикуемом вами пулл-реквесте должны быть [содержательными](https://habr.com/ru/post/416887/);
6) Перед отправкой пул-реквеста вы должны убедиться, что ваш код собирается, провести какое-то его собственное тестирование и отправлять пул-реквест когда вы уверены, что задание выполнено.
